1 — Conserver les alertes en haut de l’écran

Les alertes actuelles doivent être conservées.

Modification demandée :

transformer l’alerte en pop-up plus visible

plus grand

mieux lisible

design plus clair

Objectif :

attirer immédiatement l’attention des agents

rendre l’alerte plus visible sans surcharger la page

2 — Indicateur : couverture du réseau

Remplacer l’indicateur actuel par :

Barre de progression simple

Titre :

Couverture du réseau aujourd’hui

Contenu :

barre de progression horizontale

pas de pourcentage affiché

Exemple visuel :

Couverture du réseau aujourd’hui

██████████████░░░░░░░░░░

Sous la barre :

Zones restantes à couvrir

L’objectif est une lecture visuelle immédiate de la progression de la journée.

3 — Indicateur : adhésion à la planification

Ajouter un nouvel indicateur :

Adhésion à la planification

Objectif :

mesurer si les équipes respectent les zones et les plannings établis.

Affichage :

barre de progression horizontale.

Important :

ajouter une ligne rouge verticale au niveau de 20 %

cette ligne représente la limite maximale acceptable de non-respect

Exemple :

Adhésion à la planification

██████████████░░░░░░
            │
           20%

Signification :

si la progression dépasse la ligne rouge → trop d’écarts par rapport au planning

si elle reste avant la ligne → planification respectée

Cet indicateur doit être très lisible pour les responsables.

4 — Directions de contrôle

Ajouter un bloc :

Directions recommandées

Afficher 3 secteurs à privilégier pour continuer la couverture.

Exemple :

➡ Secteur Gare
➡ Secteur Flon
➡ Secteur Ouchy

Ce bloc sert à orienter les équipes vers les zones à couvrir.

5 — Visualisation des zones

Ajouter un visuel simple :

Photo ou image des zones à couvrir / couvertes

Important :

pas de carte interactive

simple image ou visuel statique

Objectif :

donner une lecture rapide des zones concernées.

Exemple :

vignette photo zone couverte

vignette photo zone à couvrir

Couleurs possibles :

🟢 zone couverte
🟠 zone à surveiller
🔴 zone à couvrir

6 — Widget anniversaire

Ajouter un petit bloc convivial :

🎂 Anniversaire du jour

Contenu :

photo ou avatar

prénom

Exemple :

🎂 Aujourd’hui
Anniversaire de Marc

Option :

petit bouton discret
Envoyer un 🎉

Résumé des modifications demandées

Merci de :

Conserver

l’architecture actuelle

les alertes en haut de page (mais en pop-up plus visible)

Ajouter / modifier

barre de progression couverture réseau (sans pourcentage)

indicateur adhésion à la planification avec ligne rouge à 20 %

bloc directions recommandées

visuels statiques des zones couvertes / à couvrir

widget anniversaire

Supprimer

les anciens indicateurs remplacés par ces nouveaux blocs.